مَا سمعت بصوتو خَامته ما لقِيت بشكلّو قَامتو
بِيضلّو قلبو عاليي وكِيف ما بحبُو
عسلامتو
شُو بستحلاّي يحكيلاّي مَا بيكذِيب عَل قليلي
يا ما قلّي بتعنِيلي خَديك يَا محلاي شَامتو
مَا سمعت بصوتو خَامته ما لقِيت بشكلّو قَامتو
بِيضلّو قلبو عاليي وكِيف ما بحبُو
عسلامتو
وكِيف ما بحبُو
وكِيف ما بحبُو عسلامتو
مَا في عندُو دوهِي شفَافو قلّبو زَاهي
عمْ يلفوت أنتبَاهي بِي أحساسُو وبسامتُو
وكِيف ما بحبُو عسلامتو
مَا سمعت بصوتو خَامته ما لقِيت بشكلّو قَامتو
بِيضلّو قلبو عاليي وكِيف ما بحبُو عسلامتو
ما بيتركنِي لحالي عَاطي وقتُو كرمَالي
أنا خليتُو ببَالي علّى أخلاقُو وهضَامتو
وكِيف ما بحبُو عسلامتو
مَا سمعت بصوتو خَامته ما لقِيت بشكلّو قَامتو
بِيضلّو قلبو عاليي وكِيف ما بحبُو عسلامتو
وكِيف ما بحبُو؟
عسلامتو!